Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bully becomes bullied (pt5).po
Languages: zh_tw

source: Ah I remember now, the Stone Rat bully!
zh_tw: 我現在記得啊，石鼠欺負！

source: ..er.. well...
zh_tw: .. ... ..好吧......

source: Oh how the tables have turned! Go on then, dance for me!
zh_tw: 哦桌子怎麼轉了！繼續吧，為我跳舞吧！

source: ..uhh, right, right (dances reluctantly)
zh_tw: ..uhh，right，right（不情願地跳舞）

source: ...th-thank you
zh_tw: 謝謝你

source: You call that dancing?! Dance harder!
zh_tw: 你叫那個跳舞？！跳得更厲害！

source: O-okay, uh... Nghhh! (Mildly aggressive dancing)
zh_tw: 好的，呃......嗯！ （輕度咄咄逼人的舞蹈）

source: Uh-uh, right... Hrnghhh! (Overly enthusiastic dancing)
zh_tw: 呃呃，對吧...... Hrnghhh！ （過度熱情的舞蹈）

source: That's better. Now scram
zh_tw: 那更好。現在急行

source: Good to see you've learnt your place
zh_tw: 很高興看到你已經學會了你的位置

source: Y-yes...
zh_tw: Y型是...

source: It's ok. I forgive you
zh_tw: 沒關係。我原諒你

source: ... Thank you!
zh_tw: ... 謝謝！

source: Well? Speak up
zh_tw: 好？說出來

source: ... Well, we had a kinda... run-in before... no big deal, we're all even now, right?
zh_tw: ......好吧，我們之前有過一次......磨合...沒什麼大不了的，我們現在都是，對嗎？

source: Now I remember. I hope you've learned your lesson...
zh_tw: 現在我想起了。我希望你已經吸取了教訓......

source: Yeah... thanks...
zh_tw: 是的...謝謝......

source: Nope, still don't remember. Guess you have a forgettable face
zh_tw: 不，還是不記得了。猜猜你有一張忘記的臉

source: Phew...
zh_tw: 呼...

source: Whatever it was, I forgive you. Don't sweat it
zh_tw: 不管是什麼，我原諒你。不要出汗

source: Sure, we can call it even. No big deal
zh_tw: 當然，我們甚至可以稱之為。沒什麼大不了

source: Okay... nevermind then
zh_tw: 好的......沒關係

source: You again!... Dance!
zh_tw: 你又來了！......跳舞！

source: Bow before me!
zh_tw: 在我面前低頭！

source: Okay, be gone
zh_tw: 好的，走了
